LOCATION: GOYANG, GYEONGGI-DO WEATHER: -5 DEGREES CELSIUS
ទីតាំង: Goyang, Gyeonggi- ធ្វើអាកាសធាតុ: -5 អង្សាសេ
-One, two, three, four,
-oneone ពីរ, បី, បួន, -one, ពីរ, បី, បួន, បួន,
-five, six, seven, eight. -Shoulders.
-Five, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ -Shoulders ។
-One, two, three, four. -One, two, three, four…
-one, ពីរ, បី, បួន។ -oneone ពីរ, បី, បួន ...
Hello, Netflix Club members!
សួស្តីសមាជិកក្លឹប Netflix!
Each week, with the eyes of a bird,
រាល់សប្តាហ៍ដោយមានភ្នែករបស់បក្សី
I check out the best clubs in Korea.
ខ្ញុំពិនិត្យមើលក្លឹបល្អបំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
I'm the newbie who's crazy about clubs.
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីដែលឆ្កួតនឹងក្លឹប។
This is Defconn of Newbie in the Club.
នេះគឺជា DefConn របស់ Newbie នៅក្នុងក្លឹប។
The club that I am visiting today
ក្លឹបដែលខ្ញុំមកលេងថ្ងៃនេះ
has a huge amount of members who have joined.
មានសមាជិកច្រើនណាស់ដែលបានចូលរួម។
It's a futsal club.
វាជាក្លឹបហ្វុតសាល។
THE MOST POPULAR SPORTS ACTIVITY
សកម្មភាពកីឡាដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត
Where's the president?
តើប្រធានាធិបតីនៅឯណា?
-Oh, that would be me. -Are you the president?
- អូនោះនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។ តើអ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីទេ?
KIM DONG-MIN, CLUB PRESIDENT
លោកគីមដុងមីនប្រធានក្លឹប
Please introduce your club.
សូមណែនាំក្លឹបរបស់អ្នក។
-We are Longkick United. -Yes.
- យើងមានសាមគ្គីភាពឡុងឃី។ - ចូលចិត្ត។
Our goal is not to get injured and play for a long time.
គោលដៅរបស់យើងគឺមិនធ្វើឱ្យរងរបួសនិងលេងជាយូរមកហើយទេ។
We have a little over 190 members.
យើងមានសមាជិកជាង 190 នាក់។
-Over 190 members? -Yes.
- សមាជិក 190 សមាជិក? - ចូលចិត្ត។
Who has been a member for the longest?
តើអ្នកណាជាសមាជិកសម្រាប់រយៈពេលវែងបំផុត?
-Among us, perhaps it's Gun-ho. -Among you.
-among យើងប្រហែលជាវាជាកាំភ្លើង។ -among អ្នក។
-It's Hee-kyoung. -The two of us.
- វាមានសុខភាពល្អ។ - យើងទាំងពីរនាក់។
-It's these two. -We joined at the same time.
- វាទាំងពីរនេះ។ យើងបានចូលរួមក្នុងពេលតែមួយ។
You joined by yourself?
អ្នកបានចូលរួមដោយខ្លួនអ្នកទេ?
No, with my husband.
ទេជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
-With your husband? -Yes.
- ប្តីរបស់អ្នក? - ចូលចិត្ត។
Our club mostly consists of married couples.
ក្លឹបភាគច្រើនរបស់យើងភាគច្រើនមានគូរៀបការ។
They're married.
ពួកគេបានរៀបការហើយ។
-Are you two married? -Yes, we are.
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ? - យើងគឺជា។
-These two are married too. -Wow!
ពួកអ្នកទាំងពីរបានរៀបការជាមួយគ្នាដែរ។ - វ៉ោវ!
-They're brothers. -The three.
- ពួកគេជាបងប្អូនប្រុស។ - បី។
The three brothers.
បងប្អូនទាំងបីនាក់។
-Really? -Yes.
- ជ្រើសរើស? - ចូលចិត្ត។
Family members usually don't enjoy the same hobbies together.
សមាជិកគ្រួសារច្រើនតែមិនរីករាយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគ្នាជាមួយគ្នាទេ។
It isn't easy for married couples.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាទេ។
What about your wife?
ចុះប្រពន្ធរបស់អ្នកវិញ?
My wife is waiting for me in that place over there.
ភរិយាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងនោះនៅទីនោះ។
Honey!
ទឹកឃ្មុំ!
Oh, my. I am sorry.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
He should be calling you that.
គាត់គួរតែហៅអ្នកថា។
PRESIDENT'S HONEY
ទឹកឃ្មុំរបស់ប្រធានាធិបតី
Shouldn't she join us?
តើនាងមិនគួរចូលរួមជាមួយយើងទេឬ?
Rather than play with us,
ជាជាងលេងជាមួយយើង
she supports us by washing our vests.
នាងគាំទ្រយើងដោយលាងសម្ផស្សរបស់យើង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
APPLAUDING HER HARD WORK
សាទរការខិតខំរបស់នាង
-She washes your vests? -Yes.
- ខ្ញុំលាងសម្អាតអាវកាក់របស់អ្នក? - ចូលចិត្ត។
Are you a student?
តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ?
SMILING FROM EAR TO EAR
ញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀក
-What is it? -She was born in 1998.
- តើវាជាអ្វី? - នាងកើតនៅឆ្នាំ 1998 ។
-She's married. -She is.
- នាងបានរៀបការហើយ។ - នាងគឺ។
-Already? -She's married.
-already? - នាងបានរៀបការហើយ។
-Her husband is a member too. -Where?
- ប្តីគឺជាសមាជិកផងដែរ។ នៅទីណា?
-Today… -He didn't come today.
-Today ... -ehe មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
-He didn't? -No.
- អត់ទេមែនទេ? - គ្មានទេ។
My gosh. This place is…
gosh របស់ខ្ញុំ។ កន្លែងនេះគឺ ...
-Do you all look young because of futsal? -That's right.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅក្មេងទេដោយសារតែហ្វហ្វុតសាល? -THAT ត្រឹមត្រូវ។
You look like you're in your mid-twenties.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅពាក់កណ្តាលម្ភៃម្ភៃរបស់អ្នក។
-I'm 33 years old. -You are?
អាយុ 33 ឆ្នាំ។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
-What about your wife? -I'm a year younger.
- តើប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? -i'm មួយឆ្នាំក្មេងជាងនេះ។
Weren't you in your twenties?
តើអ្នកមិនមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេឬ?
Right? Because we stay so active,
ត្រូវ? ដោយសារតែយើងធ្វើឱ្យសកម្មដូច្នេះ
I think it has a youthful effect on us.
ខ្ញុំគិតថាវាមានឥទ្ធិពលលើយុវវ័យមកលើយើង។
In the case of married couples,
ក្នុងករណីគូអាពាហ៍ពិពាហ៍
do you ever say after a match together,
តើអ្នកធ្លាប់និយាយទេបន្ទាប់ពីការប្រកួតជាមួយគ្នា
"Why did you do that earlier?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I get scolded a lot on our way home.
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសច្រើននៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
How does she scold you?
តើនាងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
She'd scold me for passing the ball badly.
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់ការឆ្លងកាត់បាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you guys not fight?
តើអ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ?
-We fight. -How?
- យើងប្រយុទ្ធ។ - តើមានអ្វី?
If we get into a fight,
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
we ask Dong-min to split us up.
យើងស្នើសុំប្រាក់ដុងមីនដើម្បីបំបែកយើងឡើង។
They contact me personally.
ពួកគេទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
"Please split us up this week."
សូមបំបែកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ "។
IMMEDIATE PETITION
ញត្តិភ្លាមៗ
-They fought. -I can tell right away.
- ពួកគេបានប្រយុទ្ធ។ - ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
I wish they would reconcile when they get here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងផ្សះផ្សានៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
Firstly, I would message Dong-min
ដំបូងខ្ញុំនឹងផ្ញើសារដុងមីន
to ask him to split us up.
ដើម្បីសុំឱ្យគាត់បំបែកយើងឡើង។
Then, we would play rough on opposing teams.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដើរតួរគ្រុបលើក្រុមប្រឆាំង។
I would make a powerful shot against my husband.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្តីបានមួយប្រឆាំងនឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Then, he would come to his senses.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹងខ្លួន។
We go in when they are done, don't we?
យើងចូលនៅពេលពួកគេធ្វើរួចតើយើងមែនទេ?
-That's right. -Right?
-THAT ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ?
How many times do you play in a week?
តើអ្នកលេងប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
As for me, I play around four to five times.
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំលេងប្រហែល 4 ទៅប្រាំដង។
But some play more often than me.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះលេងញឹកញាប់ជាងខ្ញុំ។
How many times a week?
តើមានប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
-Really? -She plays all week.
- ជ្រើសរើស? - សម្តែងពេញមួយសប្តាហ៍។
-All week? -Almost every day.
-all សប្តាហ៍? -almost ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then, do you get together almost every day?
បន្ទាប់មកតើអ្នកជួបជុំគ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃទេ?
We play on Fridays, Saturdays, and Sundays.
យើងលេងនៅថ្ងៃសុក្រទីសាយដេថ្ងៃនិងថ្ងៃអាទិត្យ។
-Is there another team? -Yes.
តើមានក្រុមមួយផ្សេងទៀតទេ? - ចូលចិត្ត។
You play in two different teams.
អ្នកលេងជាពីរក្រុមផ្សេងគ្នា។
What do you do for work?
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ?
I used to be a developer at an IT company
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍នៅក្រុមហ៊ុនអាយធី
and gave lectures as well,
ហើយបានបង្រៀនផងដែរ
but I have started an academy now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមបណ្ឌិត្យសភាឥឡូវនេះ។
When you're self-employed,
នៅពេលអ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯង
you have more time.
អ្នកមានពេលវេលាច្រើនទៀត។
Her time is used for herself.
ពេលវេលារបស់នាងត្រូវបានប្រើសម្រាប់ខ្លួននាង។
-Nice! -Director of an academy! Nice!
- នីតិសុខសប្បាយ! -director នៃបណ្ឌិត្យសភា! ល្អ!
I MAKE MY OWN TIME FOR FUTSAL
ខ្ញុំរកពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ហ្វុតសាល
After I started playing futsal, I came to love it.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងហ្វុតថលខ្ញុំបានស្រឡាញ់វា។
When I found out that the games are scheduled on any day of the week,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាការប្រកួតត្រូវបានកំណត់ពេលនៅថ្ងៃណាមួយនៃសប្តាហ៍នេះ
I wanted to find a job where I could freely adjust my schedule,
ខ្ញុំចង់រកការងារដែលខ្ញុំអាចកែតម្រូវកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំដោយសេរី
so I decided to start an academy.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមបណ្ឌិត្យសភា។
Since I can adjust my time at the academy,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចលៃតម្រូវពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅសាលា,
I can play futsal whenever I want.
ខ្ញុំអាចលេង Futsal នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
SHE STARTED AN ACADEMY TO PLAY FUTSAL
នាងបានចាប់ផ្តើមបណ្ឌិត្យសភាដើម្បីលេងហ្វុតសាល
Who's this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-She's your mom? -Yes.
- អ្នកម្តាយរបស់អ្នក? - ចូលចិត្ត។
-Really? -He's a member.
- ជ្រើសរើស? - ជាសមាជិករបស់សមាជិកម្នាក់។
-He plays too.
- ជ្រើសរើស? - សុខក៏លេងផងដែរ។
-How old are you? -I'm in ninth grade.
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? -I'M ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទី 9 ។
-Third year? -He's 16.
- ឆ្នាំភាគិទៀល? 16 របស់ 16 ។
Did you want to play or were you forced to play?
តើអ្នកចង់លេងឬអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យលេង?
-Well, I play because I want to. -Really?
- ខ្ញុំលេងព្រោះខ្ញុំចង់។ - ជ្រើសរើស?
How long have you been married?
តើអ្នករៀបការបានយូរប៉ុណ្ណា?
We've been married for three years.
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំមកហើយ។
-Three years? -Yes.
- ឆ្នាំនេះ? - ចូលចិត្ត។
How did you end up playing together?
តើអ្នកបញ្ចប់ការលេងជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn't have any hobbies,
ខ្ញុំមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ
so we didn't get along that well in the beginning.
ដូច្នេះយើងមិនមាននៅលើនោះទេតាំងពីដំបូង។
-Because you had no hobby? -Yes.
- ព្រោះអ្នកគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ? - ចូលចិត្ត។
But I think it's nice to go along with the person who has a hobby.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានទៅជាមួយអ្នកដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
You were already playing futsal?
អ្នកបានលេងហ្វុតធ័ររួចហើយ?
-Yes, I had been playing it. -And then?
- ខ្ញុំបានលេងវាហើយ។ - ហើយបន្ទាប់មក?
As I accompanied him,
ដូចដែលខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់
I started playing with him.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងជាមួយគាត់។
We used to have nothing to talk about.
យើងធ្លាប់មិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
But now, on our way home,
តែឥឡូវនេះនៅតាមផ្លូវរបស់យើង
I can say things like, "Why didn't you pass me the ball?"
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីៗដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហុចបាល់ខ្ញុំ?"
Even when we get into a fight,
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងទទួលបានការប្រយុទ្ធក៏ដោយ
I feel all better
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន
when he assists me with a goal. Really.
នៅពេលដែលគាត់ជួយខ្ញុំដោយគោលដៅ។ ពិតជា។
-I was hoping that my wife would enjoy it. -That's right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភរិយារបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។ -THAT ត្រឹមត្រូវ។
I kind of support her a lot during the game.
ខ្ញុំគាំទ្រនាងយ៉ាងច្រើនក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
If I linger in front of the goal post,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅពីមុខប្រកាសគោលដៅ
he'd bounced it off my leg to set me up for the goal.
គាត់បានលោតវាចេញពីជើងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតខ្ញុំសម្រាប់គោលដៅ។
He wanted me to know what scoring a goal felt like.
គាត់ចង់អោយខ្ញុំដឹងថាតើការរកគ្រាប់បាល់បានអ្វីដែលមានអារម្មណ៍។
-Isn't that right? -Yes.
តើមែនទេ? - ចូលចិត្ត។
-Your husband is the club's president.
- ប្តីរបស់អ្នកគឺជាប្រធានក្លឹប។ - ចូលចិត្ត។
He keeps going to play futsal.
គាត់បន្តលេងហ្វុតសាល។
How does that seem to you?
តើវាហាក់ដូចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
WHAT IS IT LIKE?
តើវាដូចអ្វី?
-I like that he is very passionate, but… -But?
- ខ្ញុំចូលចិត្តថាគាត់ពិតជាងប់ងល់ណាស់ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែ?
I always tell single people
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់មនុស្សនៅលីវ
that they should marry someone with no hobby.
ថាពួកគេគួរតែរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
DRIBBLING DOWN
drotbbling ចុះក្រោម
He spit it out.
គាត់ស្តោះវាចេញ។
His reaction is real.
ប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺពិត។
Listen, that is so hilarious.
ស្តាប់វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
She is right, you know.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Meet a man with no hobby.
ជួបបុរសដែលគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Why don't you play futsal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងហ្វុតសាល?
I don't know why I have to run around.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ជុំវិញ។
That is how she feels.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់នាង។
How did you two get married?
តើអ្នកទាំងពីររៀបការដោយរបៀបណា?
-I don't know. -You don't know?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
How did you end up marrying him if you didn't love him?
តើអ្នកបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់?
HE ASKS AFTER HER ICY COLD REPLY
គាត់សួរបន្ទាប់ពីការឆ្លើយតបត្រជាក់របស់នាង
The two of you are so different,
អ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
so how did you end up marrying him?
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
The fact that he has so much passion for something…
ការពិតដែលថាគាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តច្រើនចំពោះអ្វីមួយ ...
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Were you tricked?
តើអ្នកបានបោកបញ្ឆោតទេ?
No, I wasn't tricked.
ទេខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
It wasn't terribly hard for me or anything like that.
វាមិនពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំឬអ្វីផ្សេងទៀតដូចនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
THANKFULLY, IT ENDS NICELY
អរគុណណាស់វាបញ្ចប់ដោយត្រឹមត្រូវ
She may speak coldly about him,
នាងប្រហែលជាមិនត្រជាក់អំពីគាត់
but she does love him.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
-It's time for us to go. -Go where?
- ពេលវេលារបស់យើងដើម្បីទៅ។ - តើនៅឯណា?
-We need to play. -We have to play.
- យើងត្រូវការលេង។ យើងត្រូវលេង។
-You go ahead. -We aren't at a café.
អ្នកដើរទៅមុខ។ - យើងមិននៅហាងកាហ្វេទេ។
-I'll see you later. -No. You have to come.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - គ្មានទេ។ អ្នកត្រូវតែមក។
TIME TO ENJOY FUTSAL
ពេលវេលាដើម្បីរីករាយនឹងហ្វុតសាល
-Let's go! -Aces!
-let Go! - មាន -
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 14:30 THE ACTUAL MATCH
ញូវឌីនៅក្នុងកាលវិភាគក្លឹបម៉ោង 14 ៈ 30 ការប្រកួតពិតប្រាកដ
-Let's do this!
-let ធ្វើបែបនេះ! -let ធ្វើបែបនេះ!
NEWBIE TEAM AND BLUE TEAM
ក្រុមថ្មីនិងក្រុមខៀវ
-Let's play. -Play!
ការលេងរបស់អេឡិចត្រូនិច។ -Play!
Start immediately?
ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ?
THE PRESIDENT IS THE WHISTLE
ប្រធានាធិបតីគឺជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ
-Kick it up. -Nice.
-kick វាឡើង។ - ។
Defconn, get ready to advance.
defconn, ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈានទៅមុខ។
Wait. Block him. What are you doing?
រង់ចាំ។ រារាំងគាត់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mine!
អណ្តូងរ៉ែ!
That was close.
នោះគឺជិតដល់ហើយ។
-Nice!
- នីតិសុខសប្បាយ! - នីតិសុខសប្បាយ!
-Nice.
- ។ - ។
-Defend this. At the corner. -Defense.
- បន្ថែមនេះ។ នៅជ្រុង។ -Defeneles ។
-Nice cut. -Okay.
- កាត់។ -okay ។
-Good job. -Good.
- ការងារ។ -good ។
Wait. Why are you guys so fast?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានល្បឿនលឿនដូច្នេះ?
SHOWERED WITH PRAISE FOR EVERY MOVE
ងូតទឹកដោយការសរសើរសម្រាប់រាល់ចលនា
PRESIDENT KIM'S SHOT
ការបាញ់របស់ប្រធានាធិបតីគីម
BLUE TEAM'S CUT
ការកាត់របស់ក្រុមខៀវ
Nice, Doo-roo.
ល្អណាស់ដូដូរ៉ូ។
-Defconn.
-Defconn ។ -Defconn ។
Get it. Hurry!
ទទួលបានវា។ ប្រញាប់!
SHOOTS RIGHT AWAY
ពន្លកភ្លាមៗ
NEWBIE SHOOTS
ពន្លកថ្មី
That's it!
នោះហើយជាវា!
NEWBIE AND HEE-KYOUNG'S TEAMWORK LED TO THE GOAL
ក្រុមការងារក្រុមរបស់ Newbie និង Hee-Kyoung បាននាំឱ្យមានគោលដៅ
NEWBIE'S SURPRISE ASSIST
ជំនួយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Newbie
-You assisted! -Let's go!
អ្នកបានជួយ! -let Go!
Honey!
ទឹកឃ្មុំ!
WHO'S HIS HONEY?
តើអ្នកណាជាទឹកឃ្មុំរបស់គាត់?
HEE-KYOUNG'S CONCENTRATION PAYS OFF WITH A GOAL
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ Hee-Kyoung ត្រូវចំណាយប្រាក់មួយ
Great positioning, Hee-kyoung.
ទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ, Hee-kyoung ។
BREATHING HEAVILY
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ONE GOAL AND HE'S DRAINED
គោលដៅមួយហើយគាត់បានបង្ហូរទឹក
You guys are running too fast.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរត់យ៉ាងលឿនពេក។
You're doing so great!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
-The ball is too fast. -Doing great.
- បាល់គឺលឿនពេក។ -Do អស្ចារ្យណាស់។
THEY SHUT THE NEWBIE UP WITH PRAISES
ពួកគេបានបិទ Newbie ឡើងជាមួយនឹងការសរសើរ
UNLIKE NEWBIE, THEY'RE FIRED UP
មិនដូចអ្នកថ្មីពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញ
-Hee-kyoung. -Wow! Nice.
- ហេសី - គីង។ - វ៉ោវ! ល្អណាស់។
Good.
ល្អ។
Nice. Good job!
ល្អណាស់។ ការងារល្អ!
Nice!
ល្អ!
DESPITE BEING OUT OF BREATH, THEY KEEP THE ENERGY UP
ទោះបីជាអស់ដង្ហើមក៏ដោយពួកគេរក្សាថាមពលឡើង
DOO-ROO
Doo-roo
-Nice! -Nice, Doo-roo!
- នីតិសុខសប្បាយ! - នីសូដូ!
GUARDING
ការហរ
Hey, Doo-roo!
ហេ, Doo-roo!
AMAZED BY DOO-ROO'S FOOTWORK
ភ្ញាក់ផ្អើលដោយការងាររបស់ដូដូ - រ៉ូ
Doo-roo is off the charts right now!
Doo-roo បានបិទតារាងឥឡូវនេះ!
-Nice, Doo-roo. -That was insane, Doo-roo.
- ឌីអូ - រ៉ូ។ - នេះគឺជាការឆ្កួតរបស់ Doo-roo ។
INSANE DOO-ROO
insane doo-roo
Run, Doo-roo!
រត់, ដូដូ - រ៉ូ!
-There's nobody? -No.
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ? - គ្មានទេ។
DOO-ROO CONSISTENTLY STEALS THE BALL
Doo-ooo បានលួចបាល់យ៉ាងខ្លាំង
-Go. -Shoot, Doo-roo!
- ចូល។ -shoot, doo-roo!
Nice!
ល្អ!
GOOD DEFENSE
ការពារជាតិល្អ
-Nice!
- នីតិសុខសប្បាយ! - នីតិសុខសប្បាយ!
ANOTHER GOOD DEFENSE
ការការពារដ៏ល្អមួយទៀត
-Yu Tak-o is awesome!
- នីតិសុខសប្បាយ! -yu tak-o គឺអស្ចារ្យមែន!
Oh, no.
អូទេ។
Tak-o!
បាទ!
TAK-O BLOCKS ALL THE SHOTS
tak-o រារាំងរាល់ការបាញ់ប្រហារ
Nice, Tak-o!
ល្អណាស់អញ្ចឹង!
Yu Tak-o!
yu tak-o!
You're the best, Tak-o!
អ្នកគឺជាអ្នកល្អបំផុត Tak-o!
Well done, honey!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អទឹកឃ្មុំ!
THANKS TO THE OTHERS, NEWBIE GETS TO TAKE A BREAK
សូមអរគុណដល់អ្នកផ្សេងទៀតដែលទើបនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាក
-Go on the offense, Defconn. -Offense?
- មានលើបទល្មើសអ៊ីនធឺណេត។ - សង្ឃឹមថា?
-Go on the offense. -Right here. Come on!
- មានបទល្មើស។ - ត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមក!
Defconn!
defconn!
Okay. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
PLODDING ALONG
ផ្លាកតាមបណ្តោយ
Good!
ល្អ!
Mine. It's mine.
អណ្តូងរ៉ែ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
-Nice! -Sorry.
- នីតិសុខសប្បាយ! -sorry ។
-Handling.
- ការកំសាន្ត។ - ការកំសាន្ត។
Let's play from there.
តោះលេងពីទីនោះ។
I'll kick.
ខ្ញុំនឹងទាត់។
I'm tired so I'll kick.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាត់។
SNEAKING IN A BREAK
លួចចូលក្នុងការសម្រាក
Where? Here?
ដែលជាកន្លែងដែល? នៅទីនេះ?
Do we do free kicks?
តើយើងទាត់បាល់ហ្រ្វីឃីកទេ?
-He's making rules. -Since when?
- ច្បាប់របស់យើង។ - តើនៅពេលណា?
He's making rules.
គាត់បានបង្កើតច្បាប់។
THEY LET NEWBIE DO WHATEVER HE WANTS
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថ្មីធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
-Can I kick it up? -Yes, you can.
តើខ្ញុំទាត់វាទេ? - អ្នកអាចធ្វើបាន។
Nice!
ល្អ!
BALL LANDS NEAR THE GOAL
ដីបាល់នៅជិតគោលដៅ
He knows how to do it.
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
SOMEHOW, HE ASSISTED ANOTHER GOAL
ដូចម្ដេចគាត់បានជួយគោលដៅមួយទៀត
That was my second assist!
នោះគឺជាជំនួយទីពីររបស់ខ្ញុំ!
Nice, Tak-o!
ល្អណាស់អញ្ចឹង!
-Very good. -Nice assist!
- ល្អ។ ជំនួយការ!
He's good at assists.
គាត់ល្អក្នុងការជួយ។
-I am. -You're good.
-i ព្រឹក។ - អ្នកល្អ។
-When I assist, it works out. -Your footwork's really sharp!
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយវាដំណើរការបាន។ - ការងារជើងរបស់អ្នកពិតជាច្បាស់ណាស់!
CONFIDENCE FULLY CHARGED
ទំនុកចិត្តបានគិតថ្លៃយ៉ាងពេញលេញ
-You are so good at assisting. -Okay.
- អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការជួយ។ -okay ។
-He assisted Hyung-don well too. -Right.
- ជួយអ្នកបានជំនួយការអណ្តូងទឹកផងដែរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
-I'm exhausted! -They are tired.
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង! ពួកគេហត់នឿយណាស់។
We're tired too.
យើងក៏អស់កម្លាំងដែរ។
PRESIDENT'S SURPRISE MEDIUM-RANGE GOAL
គោលដៅជួរមធ្យមដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រធានាធិបតី
I knew it. I knew he was exceptional.
ខ្ញុំបានដឹងវា។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានលក្ខណៈពិសេស។
HE SHOWS RESPECT FOR
គាត់បង្ហាញការគោរពចំពោះ
THE PRESIDENT'S SKILL BY BOWING HIS HEAD
ជំនាញរបស់ប្រធានាធិបតីដោយឱនក្បាលរបស់គាត់
Hey, Dong-min's good.
អេ, ល្អណាស់ដុងមីនីអណ្តែក។
He's good.
គាត់ល្អ។
HE SNEAKILY SITS DOWN WHILE PRAISING THE PRESIDENT
គាត់កាចសាហាវណាស់នៅពេលសរសើរប្រធានាធិបតី
We're playing really well.
យើងកំពុងលេងបានល្អណាស់។
-Did you see? -We're the best.
- តើអ្នកឃើញទេ? យើងល្អបំផុត។
HE CAN BARELY STAND HIMSELF UP
គាត់មិនអាចឈរបានទេ
-You got this! -How much time left?
អ្នកទទួលបាននេះ! - តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅសល់?
Two minutes!
ពីរនាទី!
GAME ENDS IN 2 MINUTES
ហ្គេមបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 2 នាទី
Over here. Over here.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Go, go, go.
ទៅចូរទៅទៅ។
NEWBIE'S LAST SPURT
ស្ពឺចុងក្រោយរបស់ Newbie
Here he goes. He's running.
នៅទីនេះគាត់ទៅ។ គាត់កំពុងរត់ហើយ។
WATCHING NEWBIE RUN FOR A CHANGE
មើល Newbie រត់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
NEWBIE GETS A CHANCE
Newbie ទទួលបានឱកាស
-Here comes the ball! -He got it. Shoot!
- កន្លែងដែលភ្ជាប់មកលើបាល់! - ទទួលបានវា។ បាញ់!
GOAL!
គោលដៅ!
Shoot.
បាញ់។
HOW COULD THIS BE?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
-Good job! -Great assist!
- ការងារ! - ជួយ!
He did it!
គាត់បានធ្វើវា!
SUCCESS DESPITE LOW STAMINA
ជោគជ័យទោះបីជាមានកម្លាំងទាបក៏ដោយ
BIRD GOAL CELEBRATION
ការអបអរសាទរគោលដៅបក្សី
RING GOAL CELEBRATION WITHOUT A RING
ការអបអរសាទរគោលដៅរោទិ៍ដោយគ្មានចិញ្ចៀន
-That was a great way to end. -Good assist.
- នេះគឺជាវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីបញ្ចប់។ - ជួយ។
Gosh. What was that?
gosh ។ តើនោះជាអ្វី?
-Why is he so good? -He did it.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អដូច្នេះ? - គាត់បានធ្វើវា។
That was practice.
នោះគឺជាការអនុវត្ត។
BLUE TEAM GOT DESTROYED BY NEWBIE
ក្រុមខៀវត្រូវបានបំផ្លាញដោយញូប៊ី
Well done!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
NEWBIE'S TEAM WINS 4:0
ក្រុមរបស់ Newbie ឈ្នះ 4: 0
Nice!
ល្អ!
-Is it over? -It's over.
- វាចប់ហើយ? - វាចប់ហើយ។
-His debut goal.
-is គោលដៅដំបូង។ -is គោលដៅដំបូង។
You passed the test.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
HE WALKS ON ALL FOURS IN THE END
គាត់ដើរលើទាំងបួននៅចុងបញ្ចប់
-Was I good? -So good.
- តើខ្ញុំល្អទេ? - ដូច្នេះល្អ។
THEY PRAISE HIM TO THE END
ពួកគេសរសើរទ្រង់ដល់ទីបញ្ចប់
High five.
ខ្ពស់ប្រាំ។
EXHAUSTED ALL HIS ENERGY FOR TODAY
អស់ថាមពលរបស់គាត់អស់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
WHEN THINGS ARE TOUGH, LOOK UP TO THE SKY
នៅពេលដែលអ្វីៗពិបាកមើលទៅលើមេឃ
He seems a bit weak.
គាត់ហាក់ដូចជាខ្សោយបន្តិច។
HOW WAS THE NEWBIE?
តើញូថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
He's talented,
គាត់មានទេពកោសល្យ,
but I think he has pretty low stamina.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានកម្លាំងទាបគួរសម។
At first, I wanted to be on his team,
ដំបូងខ្ញុំចង់នៅក្រុមរបស់គាត់
but after the first game,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រកួតដំបូង,
I realized that I would have to run twice as much
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវរត់ពីរដងច្រើនជាង
if we were on the same team.
ប្រសិនបើយើងនៅលើក្រុមតែមួយ។
You all did so well.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើយ៉ាងល្អ។
IT'S FINALLY BREAK TIME
វាជាចុងក្រោយពេលវេលាសម្រាក
Wait.
រង់ចាំ។
-Are you two dating? -They are married.
- តើអ្នកពីរណាត់ជួបទេ? ពួកគេបានរៀបការហើយ។
Oh, you guys are married?
អូអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
So many married couples here.
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើននៅទីនេះ។
-Are you two married? -No way.
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ? - អត់។
-You aren't? -No, we aren't.
- អ្នកមិនមែនទេ? - អត់ទេយើងមិនមែនទេ។
He just takes a guess.
គាត់គ្រាន់តែស្មាន។
-He asks, "Are you married?" -Come on. Don't be too upset.
- សួរថា "តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?" - ទទួលបាននៅលើ។ កុំតូចចិត្តពេក។
-They're both in relationships. -They are.
ពួកគេទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នា។ ពួកគេគឺជា។
-Are you seeing someone? -Yes.
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ? - ចូលចិត្ត។
Oh, you're seeing someone? I see.
អូអ្នកឃើញនរណាម្នាក់? ខ្ញុំឃើញ។
These two have been married for less than a year.
ទាំងពីរនេះបានរៀបការអស់រយៈពេលក្រោមមួយឆ្នាំ។
-Are you newlyweds? -Yes, for seven months.
តើអ្នកថ្មីទេ? - សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរខែ។
How nice.
ពិតជាស្អាតណាស់។
When you got married,
នៅពេលអ្នករៀបការ
what was the one trait you looked for in one another?
តើចរិតមួយដែលអ្នកបានរកមើលនៅជាមួយគ្នាគឺជាអ្វី?
-In one another? -Yes.
- នៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត? - ចូលចិត្ត។
You know what?
អ្នកដឹងថាអ្វី?
They are
ពួកគេមាន
clearly different from Dong-min's family.
ខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់ពីគ្រួសាររបស់ដុងមីន។
You guys are so lovely.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
I was like that too.
ខ្ញុំក៏ដូចនោះដែរ។
Don't they seem different to you?
តើពួកគេមិនខុសគ្នាចំពោះអ្នកទេឬ?
I only asked a question, and…
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរហើយ ...
SMILING OVER EVERY LITTLE THING
ញញឹមលើរឿងតូចទាំងអស់
They communicate with their eyes.
ពួកគេប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយភ្នែករបស់ពួកគេ។
-What did you see in her? -So…
តើអ្នកបានឃើញនាងយ៉ាងដូចម្តេច? - ដូច្នេះ ...
It was things like sharing a hobby together.
វាគឺជារឿងដូចជាការចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តជាមួយគ្នា។
I think that is what I saw in her.
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងនាង។
What are the pros and cons of a married couple
តើអ្វីទៅជាគុណសម្បត្តិរបស់គូស្វាមីភរិយា
doing this together?
ធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា?
When I don't give her the ball, we don't fight, but I do get scolded.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនឱ្យបាល់របស់នាងយើងមិនប្រយុទ្ធទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
-We're the same. -I see.
- យើងដូចគ្នា។ - ខ្ញុំមើល។
-Every couple is the same. -Yes.
គូស្វាមីភរិយាគឺដូចគ្នា។ - ចូលចិត្ត។
-Do you get upset? -Come on. Yes.
- តើអ្នកតូចចិត្តទេ? - ទទួលបាននៅលើ។ ត្រូវហើយ។
YOU'RE IN THAT HAPPY BUBBLE
អ្នកកំពុងមានពពុះសប្បាយរីករាយ
You get disappointed.
អ្នកខកចិត្ត។
How long did you date before getting married?
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលរៀបការ?
We dated for two years.
យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
Two years? You dated for a long time.
ពីរឆ្នាំ? អ្នកបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
What about you, Dong-min?
ចុះអ្នកវិញដុងមីន?
We dated for six years and…
យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំហើយ ...
it's our 10th anniversary.
វាជាខួប 10 ឆ្នាំរបស់យើង។
You were together for 16 years.
អ្នកនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 16 ឆ្នាំ។
You must've been young.
អ្នកត្រូវតែនៅក្មេង។
When I was in my early twenties,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំខ្ញុំ
that lady seduced me.
ស្ត្រីនោះបានល្បួងខ្ញុំ។
-She seduced you? -Not kidding. It's true.
នាងកំពុងលួងលោមអ្នក? - និយាយលេងទេ។ វាជាការពិត។
-How did she do it? -I was in college back then.
- តើនាងបានធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
And she was making money.
ហើយនាងបានរកលុយ។
-Is she older? -Yes.
តើនាងចាស់ទេ? - ចូលចិត្ត។
I left a secret message in the visitor log of her page on Cyworld.
ខ្ញុំបានទុកសារសំងាត់មួយនៅក្នុងកំណត់ហេតុរបស់អ្នកទស្សនាទំព័ររបស់នាងនៅលើស៊ីវវឺរ។
I wrote, "Treat me to a meal one day."
ខ្ញុំបានសរសេរថា "ប្រព្រឹត្តខ្ញុំឱ្យញ៉ាំមួយថ្ងៃ"
She lured me in with good food, but she took me to a private DVD room.
នាងបានល្បួងខ្ញុំដោយអាហារឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែនាងបាននាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ឌីវីឌីឯកជនមួយ។
SHE TOOK ME TO A DVD ROOM
នាងបាននាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ឌីវីឌី
SHE WAS WILD BACK THEN
នាងមានសត្វព្រៃនៅពេលនោះ
I asked, "What tastes good here?"
ខ្ញុំបានសួរថា "តើមានសម្លេងអ្វីដែលល្អនៅទីនេះ?"
HE LOVES STORIES LIKE THIS
គាត់ចូលចិត្តរឿងដូចនេះ
COVER YOUR EARS, SON
គ្របដណ្តប់ត្រចៀករបស់អ្នកកូនប្រុស
Did you watch Titanic?
តើអ្នកបានមើលកប៉ាល់ទីតានិចទេ?
I can't… We didn't really watch the movie.
ខ្ញុំមិនអាច ... យើងពិតជាមិនមើលខ្សែភាពយន្តទេ។
How can you pay attention?
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
We couldn't watch it.
យើងមិនអាចមើលវាបានទេ។
The DVD room. That's hilarious.
បន្ទប់ឌីវីឌី។ នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
THE LOVE STORY THAT STARTED IN A DVD ROOM - THE END
រឿងរ៉ាវស្នេហាដែលបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបន្ទប់ឌីវីឌី - ចុងបញ្ចប់
Would you like to get your boyfriend into the futsal club?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងក្លឹបហ្វុតសាលទេ?
-He already joined. -He did? Is he here right now?
- បានចូលរួមរួចហើយ។ - គាត់បានធ្វើ? តើគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
-He didn't come today. -He's not here today.
- ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
Basically, everyone joins as a couple here.
ជាទូទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមក្នុងគូស្នេហ៍នៅទីនេះ។
When we were first accepting members
នៅពេលដែលយើងទទួលយកសមាជិកដំបូង
and said it was coed,
ហើយបាននិយាយថាវាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់,
we got a lot of requests
យើងទទួលបានសំណើជាច្រើន
from people who wanted to join each day,
ពីអ្នកដែលចង់ចូលរួមរាល់ថ្ងៃ
so we decided
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្ត
to be a little selective by accepting only couples
ដើម្បីឱ្យមានការជ្រើសរើសបន្តិចដោយទទួលយកតែគូ
to have an even gender ratio.
ដើម្បីឱ្យមានសមាមាត្រយេនឌ័រសូម្បីតែ។
But…
ប៉ុន្តែ ...
I'm sorry. You see,
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកឃើញទេ
I host a lot of exciting dating shows.
ខ្ញុំរៀបចំកម្មវិធីណាត់ជួបដ៏រំភើបជាច្រើន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
WHAT IS HE TRYING TO ASK?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមសួរអ្វី?
This is what I want to know.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
-Was there ever a couple that joined… -Yes.
-was នៅទីនោះធ្លាប់មានប្តីប្រពន្ធដែលបានចូលរួម ... ​​-yes ។
…but got interested in other people?
... ប៉ុន្តែចាប់អារម្មណ៍លើមនុស្សផ្សេងទៀត?
STARTLED BY THE SPICY QUESTION
ភ្ញាក់ផ្អើលដោយសំណួរហឹរ
NEWBIE IS GOING CRAZY WITH EXCITEMENT
ញូប៊ីគឺឆ្កួតនឹងភាពរំភើប
-That hasn't happened yet. -It hasn't?
- នេះមិនទាន់បានកើតឡើងនៅឡើយទេ។ - វាមិនមានទេ?
-Not yet. -Not yet?
មិនមាននៅឡើយទេ។ មិនមាននៅឡើយទេ?
You see, what if
អ្នកឃើញ, ចុះប្រសិនបើ
a significant other of the other team plays better?
ក្រុមផ្សេងទៀតសំខាន់របស់ក្រុមផ្សេងទៀតលេងបានល្អជាង?
Have you ever thought about that?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនោះទេ?
Yes, many times.
បាទច្រើនដង។
COVER YOUR EARS AGAIN, SON
គ្របដណ្តប់ត្រចៀករបស់អ្នកម្តងទៀតកូនប្រុស
Really?
ពិតជាមែនទេ?
While playing with your husband, you want that other guy.
ពេលកំពុងលេងជាមួយប្តីរបស់អ្នកអ្នកចង់បានបុរសផ្សេងទៀត។
You want that guy to be on your team.
អ្នកចង់ឱ្យបុរសនោះមាននៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
Many times.
ជាច្រើនដង។
Really? That is too funny.
ពិតជាមែនទេ? នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You strongly denied dating her earlier.
អ្នកបានបដិសេធយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការណាត់ជួបនាងមុននេះ។
The guy wearing the Manchester United gloves.
បុរសដែលពាក់ស្រោមដៃ Manchester United ។
I can tell that he's good.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ល្អ។
-He's really good. -He's great.
- ពិតជាល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
How did you end up joining?
តើអ្នកបញ្ចប់ការចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
I wanted to join another futsal club, but the older men in their forties scolded me.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្លឹបហ្វុតសាលមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែបុរសចាស់ទុំនៅក្នុងភោគទ្រព្យរបស់ពួកគេបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
-Really? -He's right.
- ជ្រើសរើស? - សិទ្ធិរបស់គាត់។
If you don't play their way, the experienced players will scold you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដើរលេងទេអ្នកលេងដែលមានបទពិសោធនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
I've been to two other clubs and got scolded, so with those hurt feelings,
ខ្ញុំបានទៅក្លិបពីរនាក់ទៀតហើយបានស្តីបន្ទោសដូច្នេះជាមួយនឹងអារម្មណ៍ឈឺចាប់
-I decided to try one last time. -I'm glad.
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តព្យាយាមមួយលើកចុងក្រោយ។ ខ្ញុំរីករាយ។
Everyone was so nice here.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
You went to other clubs and got hurt,
អ្នកបានទៅក្លឹបផ្សេងទៀតហើយឈឺចាប់
but you recovered when you came here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជាសះស្បើយនៅពេលអ្នកមកទីនេះ។
He recovers with traditional Korean music.
គាត់បានជាសះស្បើយជាមួយតន្ត្រីកូរ៉េបែបប្រពៃណី។
-He majored in gayageum. -I did.
- គាត់បានបង្កើតឡើងនៅ Gayageum ។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
He has two older sisters and the three of them
គាត់មានបងប្អូនស្រីចាស់ពីរនាក់និងបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
all majored in gayageum.
ទាំងអស់ដែលមានជំនាញនៅ Gayageum ។
Really? Are your sisters married?
ពិតជាមែនទេ? តើបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
GLARING
របកោល
One is married, and my second sister isn't married.
ម្នាក់បានរៀបការហើយបងស្រីទី 2 របស់ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
Really? I see.
ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំឃើញ។
Are you my brother-in-law?
តើអ្នកជាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
KIM TAE-WAN, HAS BROTHER-IN-LAW FIGURE
Kim Tae-Wan មានឥស្សរជនបងប្រុសរបស់បងថ្លៃ
Can you make
អ្នកអាចធ្វើបាន
the gayageum sound with your mouth?
GAYGEGUS សំឡេងដោយមាត់របស់អ្នក?
DING DING DING DONG DING
Ding ding ding ding ding
WHY ARE YOU GOOD AT THIS?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែធ្វើបែបនេះ?
Maybe it's because you think of me as your brother-in-law.
ប្រហែលជាមកពីអ្នកគិតពីខ្ញុំក្នុងនាមជាបងថ្លៃរបស់អ្នក។
You're doing everything I ask.
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសួរ។
SO ACCOMMODATING
ដូច្នេះការសម្របសម្រួល
Let's play and be safe!
តោះលេងហើយមានសុវត្ថិភាព!
-Let's play! -Let's go!
ការលេងរបស់អ្នក! -let Go!
-Let's go. -All right, let's go.
-let ទៅ។ - ខាងស្តាំចូរយើងទៅ។
THE NEXT MATCH BEGINS
ការប្រកួតបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម
-Nice! -Good.
- នីតិសុខសប្បាយ! -good ។
NEWBIE GUARDS THE GOAL POST
ឆ្មាំ Newbie ប្រកាសគោលដៅ
Is he the goalkeeper?
តើគាត់ជាអ្នកចាំទីទេ?
-It'll be very painful. -It will.
- វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - វានឹង។
Geez, I can finally relax.
Geez ខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
Yeah, let me rest here for a bit.
មែនហើយខ្ញុំសូមសម្រាកនៅទីនេះបន្តិច។
I can't run from the start.
ខ្ញុំមិនអាចរត់តាំងពីដំបូងបានទេ។
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
Nice!
ល្អ!
ORANGE TEAM APPROACHES THE GOAL POST
ក្រុមពណ៌ទឹកក្រូចខិតជិតប្រកាសគោលដៅ
ALERT TO THE MAX
ជូនដំណឹងដល់អតិបរមា
Goal!
គោលដៅ!
CONCEDES A GOAL WITHIN A MINUTE OF STARTING
ទទួលយកគោលដៅមួយក្នុងរយៈពេលមួយនាទីនៃការចាប់ផ្តើម
HE TRIED TO GET SOME REST, BUT IT WON'T BE THAT EASY
គាត់បានព្យាយាមសម្រាកខ្លះប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ
-Our national wrestling team player. -She's on the national team.
អ្នកលេងក្រុមចំបាប់ជាតិចំបាប់ជាតិ។ - ខ្ញុំនៅលើក្រុមជម្រើសជាតិ។
-The wrestling team? -Yes, the women's team.
ក្រុមចំបាប់? - ជាក្រុមស្ត្រី។
JO SU-BEEN, FORMER NATIONAL WRESTLING TEAM
Jo Su-joune អតីតក្រុមចំបាប់ជាតិ
BACKING AWAY AT HER APPEARANCE
បម្រុងទុកនៅលើរូបរាងរបស់នាង
-The ball slipped off. -It's okay.
- បាល់បានធ្លាក់ចុះ។ - វាមិនអីទេ។
-You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ! អ្នកទទួលបាននេះ!
CHEERING NEWBIE ON TO ENCOURAGE HIM
អបអរសាទរជាមួយ Newbie លើលើកទឹកចិត្តគាត់
SHE APPROACHES AGAIN
នាងខិតជិតម្តងទៀត
No, don't kick too hard.
ទេកុំទាត់ខ្លាំងពេក។
Nice move!
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត!
WATCHING FOR A CHANCE TO SHOOT
មើលឱកាសបាញ់
No, don't pass it to her.
ទេកុំហុចវាទៅនាង។
No, please don't kick it hard.
ទេសូមកុំទាត់វាឱ្យខ្លាំង។
IMPLORING HER NOT TO KICK HARD
អង្វរនាងកុំឱ្យទាត់រឹង
NATIONAL TEAM MEMBER SCORES ANOTHER GOAL
សមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិទទួលបានពិន្ទុមួយផ្សេងទៀត
SWIFTLY CONCEDES TWO GOALS
ទទួលស្គាល់យ៉ាងរហ័សគោលដៅពីរគោលដៅ
-That was a tough one. -Nice.
- នេះគឺជាការលំបាកមួយ។ - ។
He has to play offense.
គាត់ត្រូវតែលេងបទល្មើស។
He should just enjoy it.
គាត់គួរតែរីករាយជាមួយវា។
She is so good.
នាងល្អណាស់។
FANCY FOOTWORK
ការងារ Fanch
HE STILL HAS ENERGY LEFT TO TAUNT THEM
គាត់នៅតែមានថាមពលដែលនៅសល់ដើម្បីតិះដៀលពួកគេ
ENDS UP LOSING THE BALL
បញ្ចប់ការចាញ់បាល់
-Nice! -Go up!
- នីតិសុខសប្បាយ! - ឡើង!
Shoot from afar!
បាញ់ពីចម្ងាយ!
OUR NEWBIE HAS CHANGED
ញូថ្មីរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ
HE EVEN PASSES EASILY
គាត់ថែមទាំងឆ្លងកាត់បានយ៉ាងងាយ
Oh, no.
អូទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
BREATHING HEAVILY
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
-You got this. -The goal…
- អ្នកទទួលបាននេះ។ គោលដៅ ...
We're almost done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
I'm out of it again.
ខ្ញុំចេញពីវាម្តងទៀត។
AS IT'S THE SECOND MATCH, HIS ENERGY DROPS DOUBLY FAST
នៅពេលវាជាការប្រកួតលើកទី 2 ថាមពលរបស់គាត់ទម្លាក់លឿនទ្វេដង
Get behind Dong-min!
ទទួលបាននៅពីក្រោយដុងមីន!
HIS LACK OF ENERGY MAKES HIM MISS A PASS
កង្វះថាមពលរបស់គាត់ធ្វើឱ្យគាត់ខកខានមិនបានឆ្លងកាត់
That was close!
នោះគឺជិតហើយ!
-Oh, my. -You have to run.
- អូខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែរត់។
THEY HECKLE HIM FOR LOSING ENERGY SO QUICKLY
ពួកគេហឹងគាត់សម្រាប់ការបាត់បង់ថាមពលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
He isn't running hard enough.
គាត់មិនមានការរត់យ៉ាងខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He has to run over here and over there,
គាត់ត្រូវរត់នៅទីនេះហើយនៅទីនោះ
but he just stays in that one spot.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងនោះ។
ALWAYS NEAR THE GOAL POST
តែងតែនៅជិតប្រកាសគោលដៅ
He's like instant curry. Done in three minutes.
គាត់ចូលចិត្តម្ហូបភ្លាមៗ។ ធ្វើក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
MR. INSTANT CURRY
លោក។ ម្ហូបបន្ទាន់
That was close.
នោះគឺជិតដល់ហើយ។
Stand up! Stand up!
ក្រោកឈរឡើង! ក្រោកឈរឡើង!
THE ENERGETIC MEMBERS WON'T LET HIM STAY DOWN
សមាជិកដ៏ស្វាហាប់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅក្រោម
-Here it comes. You can do it! -Get close!
- កន្លែងណាវាមកដល់។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - បិទ!
HE JUST PLODS ALONG LIKE A ZOMBIE
គាត់គ្រាន់តែរៀបចំខ្លួនដូចខ្មោចឆៅ
To your right!
ទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក!
Okay, Defconn! You got this!
មិនអីទេ, efconn! អ្នកទទួលបាននេះ!
ROLLS AFTER SHOOTING
វិលបន្ទាប់ពីបាញ់
-Good job!
- ការងារ! - ការងារ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
Go ahead!
ទៅមុខ!
NEWBIE GETS A SECOND CHANCE
Newbie ទទួលបានឱកាសទីពីរ
FALLS BACKWARDS
ដួលរលំ
IT'S AMAZING THAT HE CAN EVEN WALK
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលគាត់ថែមទាំងអាចដើរបាន
-Time-out! -We did it!
- ម៉ោងចេញ! - យើងបានធ្វើវាហើយ!
So close!
ជិតដល់ហើយ!
It was so close.
វាជិតដល់ហើយ។
THE CROWD BEGINS TO STIR
ហ្វូងមនុស្សចាប់ផ្តើមកូរឱ្យ
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shouldn't they just make him the goalkeeper?
តើពួកគេមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកចាំទី?
JUST FEELING SORRY FOR HIM
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់
-Good game! -Nice game!
- ល្បែងកំសាន្ត! ល្បែងស្វែងរក!
THANKFULLY, THE MATCH HAS ENDED
អរគុណណាស់ការប្រកួតបានបញ្ចប់ហើយ
HE CAN LIE DOWN AS MUCH AS HE WANTS NOW
គាត់អាចដេកលក់បានច្រើនតាមដែលគាត់ចង់បានឥឡូវនេះ
The newbie!
ញូវយ៉ក!
Take care of him!
ថែរក្សាគាត់!
-Are you okay? -Hang in there!
អ្នកមិនអីទេ? - ហាំងនៅទីនោះ!
THEY COME TO CHECK HIM OUT
ពួកគេមកពិនិត្យមើលគាត់ចេញ
He's drained.
គាត់ត្រូវបានបង្ហូរ។
NEWBIE'S PERSPECTIVE
ទស្សនៈរបស់ Newbie
This is too exhausting.
នេះហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
-How was it? -What?
- តើវាជាអ្វី? - តើមានអ្វី?
-Listen…
- តើវាជាអ្វី? -listen ...
It's exhausting.
វាហត់នឿយណាស់។
-You played so well. -Well done.
អ្នកលេងបានយ៉ាងល្អ។ - បានធ្វើរួច។
-We're the best. -Newbie!
យើងល្អបំផុត។ -newbie!
Yours was the golden goal.
អ្នកគឺជាគោលដៅមាស។
THEY CODDLE HIM TO THE END
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យគាត់នៅចុងបញ្ចប់
A round of applause for Newbie!
ការអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់អ្នកថ្មី!
Hurray!
ប្រញាប់!
Good job, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 16:30 WRAP-UP GATHERING
ញូប៊ែហ្គីនៅក្នុងកាលវិភាគក្លឹបរយៈពេល 16:30 ការប្រមូលផ្តុំការប្រមូលផ្តុំ
APPLAUDING THEM FOR PLAYING WITH HIM
សាទរចំពោះការលេងជាមួយគាត់
-Good job. -It was fun!
- ការងារ។ - វាពិតជាសប្បាយណាស់!
-Nice. -Let's eat.
- ។ ញ៉ាំរបស់នាង។
By the way, your husband is really good.
ដោយវិធីនេះប្តីរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I fell for him all over again today.
ខ្ញុំបានដួលសម្រាប់គាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
-I fell for him today. -I fell for him too.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដួលសម្រាប់គាត់។ ខ្ញុំក៏ដួលចំពោះគាត់ដែរ។
Also, want to know something else?
ដូចគ្នានេះផងដែរចង់ដឹងអ្វីផ្សេងទៀត?
I noticed that a lot of husbands play as the goalkeeper,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាស្វាមីជាច្រើនដើរតួជាអ្នកចាំទី
while the wives play offense.
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធលេងបទល្មើស។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-They're being considerate. -Yes.
ពួកគេកំពុងពិចារណា។ - ចូលចិត្ត។
How considerate.
ការពិចារណាយ៉ាងខ្លាំង។
I noticed that right away.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាភ្លាមៗ។
Is that love?
តើស្នេហានោះទេ?
That's why when she can't come,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលនាងមិនអាចមក
he insists on playing offense.
គាត់ទទូចលើការលេងបទល្មើស។
-I came by myself. -I could tell.
- ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
He smiles from ear to ear when he comes alone.
គាត់ញញឹមពីត្រចៀកដើម្បីត្រចៀកនៅពេលគាត់មកតែម្នាក់ឯង។
-I know. -"This is so fun, Dong-min!"
- ខ្ញុំដឹង។ - "នេះពិតជារីករាយណាស់ដុងមីន!"
SPLASHES COLD WATER
splashes ទឹកត្រជាក់
While we're eating together,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំជាមួយគ្នា
this would be a good time to talk.
នេះជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីនិយាយ។
Are you all satisfied with your president?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពេញចិត្តនឹងប្រធានរបស់អ្នកទេ?
He is much younger than me,
គាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំណាស់
but I often tell him that I respect him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រើនតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំគោរពគាត់។
-Really? -Yes.
- ជ្រើសរើស? - ចូលចិត្ត។
Every morning and evening,
រាល់ព្រឹកនិងពេលល្ងាច
he has to wash the vests.
គាត់ត្រូវលាងអាវធំ។
He gets water for all of us every day.
គាត់ទទួលបានទឹកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
-He even has to pick us up. -What?
- ហេថែមទាំងត្រូវយកមកយើងទៀតផង។ - តើមានអ្វី?
Yes, even that.
ត្រូវហើយ។
-He even picks us up. -How?
- គាត់ថែមទាំងមករកយើងទៀតផង។ - តើមានអ្វី?
There are those without cars,
មានអ្នកដែលគ្មានឡាន
-so I go and pick them up. -We all come here together.
- ដូច្នេះខ្ញុំទៅហើយរើសវា។ - យើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះជាមួយគ្នា។
-You even do that? -Yes.
- អ្នកថែមទាំងធ្វើវាទៀត? - ចូលចិត្ត។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I spend a lot of my own money while running this club.
ខ្ញុំចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនច្រើនពេលកំពុងរត់ក្លឹបនេះ។
But I enjoy running this club,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដំណើរការក្លឹបនេះ
so I consider it an expense for my own happiness.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការចំណាយសម្រាប់សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
No one else could do what Dong-min does.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីដែលដុងមីនធ្វើបានទេ។
Don't get sick.
កុំឈឺ។
-Don't get sick. -Be well and stay healthy.
- កុំឈឺ។ -be ល្អហើយមានសុខភាពល្អ។
Honestly, I came here thinking
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងការគិត
that all I had to do in futsal was run around a little,
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅហ្វុតធ័រគឺរត់ជុំវិញបន្តិច
since it isn't soccer.
ចាប់តាំងពីវាមិនមែនជាបាល់ទាត់។
I thought I could run around and have a good laugh with you guys.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ជុំវិញហើយសើចល្អជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
But I couldn't laugh.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
I was planning on just laughing around, but I couldn't laugh.
ខ្ញុំមានគម្រោងសើចតែប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
I felt like a cat on a cat wheel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្មានៅលើកង់ឆ្មា។
NEWBIE'S DAY KEPT GOING ROUND AND ROUND
ថ្ងៃរបស់ Newbie នៅតែបន្តទៅមុខនិងជុំ
It was tough, but it was so much fun.
វាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែវាពិតជាសប្បាយណាស់។
This team would say
ក្រុមនេះអាចនិយាយបាន
that you're doing a good job,
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើការល្អ
even if you just touch the ball.
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែប៉ះបាល់ក៏ដោយ។
I just run after the ball,
ខ្ញុំទើបតែរត់បន្ទាប់ពីបាល់,
but it's so fun.
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយណាស់។
As it is a coed team,
ដូចដែលវាជាក្រុមមួយដែលមាន
they are very considerate.
ពួកគេមានការពិចារណាខ្លាំងណាស់។
That's why you could gain confidence
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចទទួលបានទំនុកចិត្ត
in playing coed futsal.
ក្នុងការលេងហ្វូតហ្វូស។
"Sweat together and have a good time."
"ញើសជាមួយគ្នាហើយមានពេលវេលាល្អ" ។
That's their motto.
នោះគឺជាបាវចនារបស់ពួកគេ។
Men and women who want to try futsal, feel free to join this club.
បុរសនិងស្ត្រីដែលចង់សាកល្បងហ្វុតសាលមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចូលរួមជាមួយក្លឹបនេះ។
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
LONGKICK UNITED GOYANG, GYEONGGI-DO
Longkick United អ្រងួន, Gyeonggi-Do
1. COUPLES AND FAMILIES
1 ។ គូស្វាមីភរិយានិងគ្រួសារ
2. ENERGETIC
2 ។ ស្វាហាប់
3. ALWAYS READY TO PRAISE
3 ។ ត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីសរសើរ
LOOKING FOR NEW CLUBS
កំពុងស្វែងរកក្លឹបថ្មី
CONTACT US FOR NEWBIE TO JOIN YOU
ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំសម្រាប់អ្នកថ្មីដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នក
Subtitle translation by: Ilyoung Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ilyoung គីម